Sự vắng mặt mài sắc tình yêu, sự hiện diện gia cố nó.	Thomas Fuller
Thời gian là thứ quý giá nhất mà chúng ta có.	Aristotle
Mỗi ngày là một trang mới trong cuộc đời bạn.	Khuyết danh
Hãy sống như thể bạn sẽ chết vào ngày mai. Học như thể bạn sẽ sống mãi mãi.	Mahatma Gandhi
Mọi thứ đều có vẻ đẹp nhưng không phải ai cũng nhìn thấy điều đó.	Khuyết danh
Tương lai thuộc về người tin vào vẻ đẹp trong những giấc mơ của mình.	Eleanor Roosevelt
Bạn không hoàn hảo, vĩnh viễn không thể tránh khỏi thiếu sót. Và bạn đẹp.	Amy Bloom
Vẻ đẹp bắt đầu từ thời điểm bạn quyết định là chính mình.	Coco Chanel
Bất cứ khi nào bạn đang tạo ra vẻ đẹp xung quanh mình, bạn đang phục hồi tâm hồn của chính mình.	Alice Walker
Tôi nghĩ rằng yêu cuộc sống là chìa khóa cho tuổi trẻ vĩnh cửu.	Doug Hutchison
Nếu cuộc đời có thể đoán trước, nó sẽ không còn là cuộc đời, và cũng không còn hương vị nữa.	Eleanor Roosevelt
Tất cả cuộc sống đều là thử nghiệm. Bạn càng thử nghiệm nhiều càng tốt.	Ralph Waldo Emerson
Dù cuộc sống có vẻ khó khăn nhưng luôn có điều gì đó bạn có thể làm và thành công.	Stephen Hawking
Cuộc sống giống như đi một chiếc xe đạp. Để giữ thăng bằng, bạn phải tiếp tục di chuyển.	Albert Einstein
Bạn càng ca ngợi và tán dương cuộc sống của mình, thì cuộc sống càng có nhiều thứ để ăn mừng.	Oprah Winfrey
Cuộc sống thật ngắn ngủi, và việc biến nó thành ngọt ngào là tùy thuộc vào bạn.	Sarah Louise Delany
Cuộc sống không đòi hỏi chúng ta phải là người giỏi nhất, chỉ là chúng ta cố gắng hết sức mình.	H. Jackson Brown Jr.
Tôi luôn thích nhìn vào khía cạnh lạc quan của cuộc sống, nhưng tôi đủ thực tế để biết rằng cuộc sống là một vấn đề phức tạp.	Walt Disney
Cuộc sống không phải là đợi cơn bão đi qua… Mà là học cách khiêu vũ trong mưa.	Vivian Greene
Một khi bạn đã quen với cuộc sống, bạn sẽ thấy ý nghĩa đầy đủ và vẻ đẹp đáng kinh ngạc của nó.	Jon Krakauer
Mỗi cuộc đời đều được tạo nên từ những sai lầm và học hỏi, chờ đợi và trưởng thành, rèn luyện tính kiên nhẫn và kiên trì.	Billy Graham
Có hai ngày trọng đại nhất trong đời một con người	ngày ta được sinh ra, và ngày ta nhận ra lý do tại sao mình được sinh ra.
Cuộc sống không phải lúc nào cũng đẹp, nhưng đó là một chuyến đi đẹp.	Gary Allan
Cuộc sống là nghệ thuật vẽ mà không cần tẩy.	John W. Gardner
Chỉ có một hạnh phúc trong cuộc đời này, đó là yêu và được yêu.	George Sand
Sự thật là bạn không biết điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Cuộc sống là một chuyến đi điên rồ, và không có gì được đảm bảo cả.	Eminem
Thay vì cố gắng làm cho cuộc sống của bạn trở nên hoàn hảo, hãy cho mình sự tự do để biến nó thành một cuộc phiêu lưu và không ngừng đi lên.	Drew Houston
Cuộc phiêu lưu lớn nhất mà bạn có thể thực hiện là sống cuộc đời trong mơ của mình.	Oprah Winfrey
Dù bạn làm gì, hãy làm với sự quyết tâm. Bạn có một cuộc đời để sống; hãy làm việc với niềm đam mê và cống hiến hết mình.	Alia Bhatt
Hãy làm những gì bạn cần làm và tận hưởng cuộc sống như những gì nó diễn ra.	John Scalzi
Cuộc sống trở nên dễ dàng và tươi đẹp hơn khi chúng ta có thể nhìn thấy những điều tốt đẹp ở người khác.	Roy T. Bennett
